Tuan, periksa ini.
Namanya Ahana.
Anda pasti pernah melihatnya di sini.
Tolong lihat dia lebih dekat.
Ini mungkin mengingatkan Anda.
Menurutku kakak
ipar tidak ada di sini.
Kita harus menemukannya
di tempat lain.
Ayo pergi.  Kita sudah
membuang cukup banyak waktu.
Rudra.  - Apa?
Rudra, aku melihat Ahana di sana.
Apa?  Dimana dia?  - Lihat..
Dia ada di sana.
Ipar.
Datang.  - Datang.
Saya minta maaf.  Saya pikir itu
adalah saudara ipar perempuan saya.
Apakah itu dia?
Anda seharusnya melihatnya dengan benar.
Dia tampak persis seperti Ahana.
Itu sebabnya aku bilang
padamu bahwa dia adalah Ahana.
Dan kenapa kamu berteriak padaku?
Bahkan kamu merasa bahwa dia adalah Ahana.
'Di mana aku bisa menemukannya sekarang?'
'Di mana dia membawa Saransh-ku?'
Anvi, ambil ini.
Selamat tinggal..
Mengapa Krishna belum juga datang?
Dia seharusnya sudah
berada di sini sekarang.
Permisi.
Hai!
Apakah kamu membebaskan
Krishna lebih awal hari ini?
Saya ingin bertemu dengannya.
- Tolong jangan bicara padanya.
Bu Ahana marah padaku.
Dia dengan tegas memintaku untuk
tidak membiarkan dia bertemu siapa pun.
Jika kamu bertemu dengannya,
itu akan merepotkanku.
Silakan mencoba
untuk mengerti - Tapi..
Mengapa Ahana bereaksi berlebihan?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara bertemu Krishan?
Saya akan melakukan ini.
Saya akan menunggu Krishna di
sini sampai biaya sekolahnya selesai.
Aku bisa menemuinya
sebelum pengasuh datang.
Rudra, tolong dengarkan aku.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Saya sudah membuang banyak
waktu dengan mendengarkan Anda.
Sekarang saya akan pergi ke Delhi.
Saya tahu di sanalah
kakak ipar berada.
Aku akan menangkapnya di sana.
- Tapi dengarkan..
Lakukan apapun yang kamu mau.
Tapi aku berkeliaran
bersamamu sejak pagi.
Setidaknya, ambilkan aku makanan.
Dapatkan jus.
Setidaknya jika tidak ada yang
lain, ambilkan aku sebotol air.
Bagaimana cara menghentikan Rudra sekarang?
Sepertinya dia akan
pergi ke Delhi sekarang.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Maafkan aku, Rudra.
Pergi ke Delhi sekarang jika Anda bisa.
Mari kita lihat bagaimana kelanjutannya.
Ambil ini.
Pegang ini.  Saya tidak punya waktu.
Ayo pergi.
- Ya Tuhan!  Rudra, lihat apa yang terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada udara di dalam ban.
Apakah itu?
Tuhan!
Itu tertusuk pada
waktu yang salah.
Rudra, menurutku kita
tidak akan bisa pergi ke Delhi.
Mari kita tinggal di Shimla dan..
- Tidak.
Kami tidak akan tinggal di sini.
Tunggu.
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
Biarkan saya melihat bagaimana
kita bisa keluar dari sini.
Rudra sangat bersikeras.
Aku harus menghentikannya, bagaimana
pun caranya.  Bagaimana saya melakukannya?
Ya, Arman.  Beri tahu saya.
- Kamu beritahu aku.  Kamu ada di mana?
Dan dimana Rudra?
Apakah kamu
membawanya pergi dari sini?
Tidak, aku di rumahmu.
Apa yang kamu katakan?
aku bekerja sangat keras dan..
Kami berada di Shimla.  - Sangat bagus.
Biarkan dia terkunci di
sana dan pastikan dia
tidak datang ke Delhi
sampai pernikahannya.
Aku sudah memberitahumu.
Pekerjaan akan selesai.
Anda menikah.
Delhi sangat jauh bagi Rudra sekarang.
Ayo, aku sudah mengaturnya.
Kami mendapat taksi.
Ayo segera berangkat, Ibu Preesha.
Kita harus bersiap-siap
untuk upacara musik.
Sayang, mari kita tunggu
beberapa waktu lagi.
Biarkan Krishna datang.
Mari kita temui dia dan pergi.
Dia telah bergabung
dengan kelas itu, bukan?
Ya.
Bisakah kita menunggunya
lebih lama lagi?
Oke.
Mengapa Krishan belum datang?
Dia seharusnya sudah keluar sekarang.
Apakah dia berangkat lebih awal?
Tidak. Dia ada di dalam.
"Tapi kelasnya sudah selesai."
"Aku bahkan tidak
melihatnya pergi."
'Kalau begitu, di mana dia?'
Avni, kelasnya
sudah selesai kan?
Dimana Krisna?
Bahkan kami sedang menunggunya.
Saya pikir kita akan bertemu dengannya.
Tapi dia belum keluar.
Ya Tuhan!  Nona Ahana akan
membunuhku jika kita tidak menemukannya.
Jangan khawatir.
Kami akan mencarinya.  Oke?
Anvi, tunggu aku di dalam mobil.
Saya akan segera kembali.  Oke?
Ayo.
Siwa, jagalah Anvi.
Krishna tidak ada di sini.
Saya mengucapkan selamat
tinggal padanya setelah pelajaran.
Kenapa kamu tidak melihatnya di luar?
Bisakah dia pergi ke tempat lain?
Tidak. Anak-anak
langsung keluar dari sini.
Mari kita periksa ruangan lainnya.
- Oke.
Kresna.
Sayang, apakah kamu di dalam?  - Ya.
Saya terkunci.
Bagaimana saya bisa keluar?
Tolong bantu aku.
Kresna, aku di sini.
Jangan menangis.  Jangan takut.
Saya disini.
Aku akan mengeluarkanmu, Krishna.
Anda melakukan ini.
Cobalah untuk membuka
kunci dari dalam.
Sayang, pasti ada
kenop perak di dalamnya.
Ada tombol di atasnya.
Tekan itu.
Saya mencoba banyak.
Tapi itu tidak terbuka.
Sayang, coba sekali lagi.
Saya disini.  Jangan khawatir.
Saya mencoba banyak.
Tapi itu tidak terbuka.
Jangan menangis, sayang.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Silakan buka ini.
Apa ini?  Mengapa tidak terbuka?
Bagaimana Anda bisa meninggalkan
anak sendirian di kamar mandi?
Seseorang pasti sudah memeriksanya.
- Saya tidak tahu.
Namun jam pelajaran telah usai..
Dan tidak ada yang menggunakan kamar kecil ini.
Mengapa Krishna pergi ke sana?
Kuncinya tidak berfungsi.
Apakah ada cara lain
untuk masuk ke sana?
Ada ventilasi di balik ini.
Bagaimana kita harus pergi ke sana?
- Dari belakang.
Oke.
- Tapi kamu tidak akan bisa melewatinya.
Kita tidak memiliki.
- Aku akan menelepon seseorang.
Krishan..
- Tolong buka pintunya, Bu.
Krishna, cobalah.
Kresna..
Krishna, lihat aku.
Saya disini.
Kemarilah.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan menangis.
Jangan takut.  Datang saja.
Saya disini.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
saya akan jatuh.  - Anda tidak akan.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Ayo, pegang tanganku.  Melompat.
Janji Tuhan?
Tuhan berjanji.. Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Saya tidak bisa memanjatnya.
Krishan, apakah ada bangku di sana?
Periksa.
Ya.
Berdiri di bangku.
Sekarang masuklah ke platform itu.
'Siapa dia?'
'Mengapa sentuhannya
terasa begitu nyaman?'
'Kenapa semuanya..'
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih banyak, Bu.
Kita harus pergi sekarang.
Kami sudah sangat terlambat.
Bu Ahana pasti sudah menungguku.
Krisna, ayo pergi.
'Apa yang salah denganku?'
'Mengapa aku begitu
khawatir tentang Krishan?'
'Seolah-olah dia adalah seseorang
yang sangat dekat denganku.'
Berkendara lebih cepat.
Kita harus segera mencapai Delhi.
Kita hanya punya waktu setengah jam.
Biarkan aku menanganinya
begitu aku mencapai Delhi.
Saya akan memastikan saya
mendapatkan Saransh darinya.
Silakan mengemudi lebih cepat.
"Aku tidak seharusnya
membiarkan dia mencapai Delhi."
'Atau yang lain, dia akan
langsung pergi ke rumah Armaan'
'dan hentikan pernikahannya.'
'Dia juga akan memberitahu
kebenaran Saaransh kepada Preesha.'
'TIDAK.  Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.'
'Aku tidak akan kalah setelah
hampir mencapai kemenanganku.'
Rudra, minumlah air.
Saya tidak mau itu.
Apakah kamu bukan manusia?
Anda berkeliaran sejak pagi.
Setidaknya, minumlah air.
Aku bilang, aku tidak menginginkannya.
Baiklah.  Jangan dengarkan aku.
Bagaimana Anda menemukan
Saransh jika Anda sakit?
Miliki setidaknya demi Saransh.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda sakit kepala?
TIDAK.
Tapi aku merasa pusing.
Sudah kubilang kamu akan sakit.
Tapi Anda tidak pernah
mendengarkan siapa pun.
Tidak, aku baik-baik saja.
Saya harap saya menemukan Saransh.
Semuanya akan baik-baik saja kalau begitu.
Sopir tolong antar
kami ke hotel.
'Tn.  Rudraksh Khurana, kamu
sekarang tidak sadarkan diri.'
'Apa yang akan kamu lakukan sekarang?'
'Anda tidak akan bisa mencapai
Delhi tepat waktu sekarang.'
'Hentikan pernikahan
Armaan dan Preesha sekarang.'
'Bagaimana kamu bisa menghentikannya?'
'Itu tidak mungkin.'
Pintunya terkunci.
Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
- Ajaib.
Kenapa kamu datang, Rudra?
- Tapi kamu ingin aku datang.
Jadi, saya di sini.
Preesha.
Kenapa kamu melakukan ini, Rudra?
Saya akan menikah.
Ini sudah sangat
sulit bagi saya.
Jangan siksa aku lagi.
Tinggal jauh dari saya.
- Apakah itu?
Haruskah aku pergi darimu?
Bagaimana ini mungkin?
Saya sangat dekat dengan Anda.
Aku ada di hatimu.
Pembohong!
Kamu berbohong.
Kamu mengatakan bahwa kamu
mencintaiku dan kamu tidak bisa tanpaku.
Namun, kamu menjauh dariku.
Sekarang saya akan menikah
kamu memberitahuku semua ini.
Preesha, buka pintunya.
Sayang, semua orang menunggu.
Apakah kamu siap?
Bolehkah saya membantu Anda?
Apa aku akan menjauh darimu?
Tidak, Preesha.
Bagaimana ini mungkin?
Tanyakan ini pada hatimu sekali.
Aku tidak akan pernah
bisa pergi darimu.
Kita tidak akan pernah bisa dipisahkan.
Dan, pernikahan ini..
- Tidak.
Sekarang sudah terlambat.
Silahkan pergi.  Ibu akan
marah jika dia melihatmu di sini.
Saya tidak peduli dengan siapa pun.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Aku hanya ingin bersamamu.
Preesha.
Sayang, kenapa kamu
tidak membuka pintunya?
Sayang, apakah kamu kesal?
Preesha.
Apa yang terjadi, ibu mertua?
Aku mendengar suaramu.
Apa yang terjadi dengannya?
Preesha tidak membuka pintu.
Saya takut.
Semoga semua baik-baik saja.
Preesha.
- Saya tidak tahu apa yang terjadi di dalam.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya punya kunci lain.
Saya akan mendapatkannya.  - Oke.
Kenapa, Rudra?
Bahkan setelah semua ini
apa yang kamu mau dari aku?
Aku menginginkanmu, Preesha.
Aku ingin mengajakmu.
Kamu sekarang akan bersamaku.
Ini yang kuinginkan, Rudra.
Aku ingin bersamamu.
Aku bahkan sudah menyetujuinya.
Aku telah kembali padamu.
Aku sudah bilang padamu bahwa aku mencintaimu.
Tapi, kamu meninggalkanku
dan menikah dengan Saniya.
Dan kamu menyiksaku sekarang?
Saya akui bahwa saya menyiksa Anda.
Tapi aku pun disiksa.
Ada alasan di balik semua ini.
Aku tidak bisa menahannya, Preesha.
Saya melakukan ini karena suatu alasan.
Kamu tahu itu.
Preesha, aku tidak akan peduli
meskipun seluruh dunia menentangku.
Tapi kamu..
Kamu kenal saya.
Anda mengenal saya lebih baik
daripada saya mengenal diri saya sendiri.
Lalu kenapa kamu
berbicara seperti ini?
Setidaknya, dengarkan hatimu.
Silakan.
Preesha, buka pintunya.
TIDAK.
Sayang..
Apa yang terjadi denganmu?
Aku mengetuk pintu sejak lama.
Tapi kamu tidak
membuka pintunya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
'Oh!  Jadi ini hanya mimpi.'
'Aku sedang membayangkan Rudra.'
'Banyak hal telah terjadi.'
'Tidak bisakah Rudra datang?'
'Bagaimana aku bisa berpikir dia
akan berada di sini bersamaku?'
Sayang, kamu baik-baik saja?
- Ya, Bu.
Saya telah pergi ke kamar kecil.
- Aku takut.
Apakah kamu siap?
Ya.
'Preesha tidak mengatakan
yang sebenarnya padaku.'
“Ada masalah lain.”
'Itulah sebabnya dia
tidak membuka pintu.'
'Ayo pergi.'
Dia tidak bisa datang.
Biarkan aku mencari tahu di mana Rudra berada.
Ambil ini.  Terima kasih.
Tidurlah dengan tenang, Rudra.
Mimpi tentang Delhi.
Karena Delhi sangat jauh sekarang.
Anda tidak akan dapat
mencapainya dalam waktu dekat.
'Aku mencintaimu.'
'Apakah kamu mengatakan bahwa kamu mencintaiku?'
'Tentu saja, Armaan.'
'Aku hanya berharap Krishna
tidak bertemu Preesha besok.'
'Kalau tidak, permainan
kita akan hancur.'
'Aku akan menghentikan
pernikahannya sekarang.'
'Hentikan jika kamu bisa.'
'Saya menantang Anda secara terbuka.'
'Sekarang kamu boleh berdiri
untuk putaran pernikahan.'